TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES
Y LUGARES SON FICTICIOS
LAS ESCENAS CON ANIMALES SE REALIZAN
SEGÚN LAS PAUTAS DE BIENESTAR ANIMAL
Este lugar solía ser un club popular
de billar en esta ciudad.
Es muy espacioso, ¿no?
Nunca adivinarás cuánto cuesta la renta.
¡Solo 50 000 wones!
¿No es sorprendente?
Además,
puedo usar todo el edificio yo sola.
Prácticamente soy la dueña del edificio.
Para ser sincera, me preocupa estar sola,
pero también estoy emocionada.
Me pregunto qué pasará a partir de ahora.
Calculé cuánto había ahorrado hasta ahora.
Dios mío.
Es todo el dinero de mamá,
menos 500 000 wones.
5.5 MILLONES
Solo tengo 500 000 wones después
de trabajar cuatro años.
¿Dónde está todo mi dinero?
Por eso intento comer en casa.
Está caliente.
Señor, ¿de casualidad tiene una linterna?
Cuesta 10 000 wones.
- Solo compro lo necesario.
- Esto es suave.
Si compro esto también,
- ¿me hace un descuento?
- ¿Un descuento?
Siempre es cantidad sobre calidad.
- Sí, es pan de maíz.
- Uno de esos, por favor.
Al vivir aquí,
decidí usar solo 10 000 wones al día.
Es la única forma
de pasar un año sin trabajar.
Se preguntarán: "¿No es difícil?".
No, todo lo contrario.
Tengo mi propio escondite
aunque al principio
hice un escándalo aquí.
Puedo leer todo el día aquí
y ver todas las películas que quiera.
Puedo descansar
y disfrutar de la naturaleza
y caminar por donde quiera.
Incluso empecé a ejercitarme
en las mañanas
porque tengo todo el tiempo de mundo.
Mamá.
Así es como vivo.
¿Estás bien allá arriba?
Te extraño…
mucho.
Mírala.
Dios.
- Dios mío.
- Hola.
¿Tiene baterías triple A aquí?
Jeong-hun debe haber
causado problemas otra vez.
- ¿Qué necesitabas?
- Baterías AAA.
Están por allá. ¿Cuál estás buscando?
Iré a ver.
¿Por qué le gusta tanto beber?
Va a terminar muerto.
Vamos a casa.
- Maldición.
- Levántate.
Contrólate un poco.
¡Muévete, maldición!
- Maldición.
- Dios mío.
- ¿Está bien?
- Sí, estoy bien.
Estoy bien. Gracias.
- Oye, levántate.
- No me toques.
- Vamos a casa.
- No quiero.
Por favor, levántate.
- Señor, levántese, por favor.
- ¿Qué diablos?
- Levántate.
- Espera.
Señor.
- No puedo caminar.
- Contrólate.
Mi mamá es una mujer lamentable.
Vamos a casa.
- ¿Dónde queda su casa?
- Es un poco lejos.
- La ayudaré a llevarlo a casa.
- Gracias.
Jeong-hun,
despierta e intenta caminar bien.
- Pongámoslo ahí.
- De acuerdo.
Dios mío.
Cielos. Estás agotada, ¿no?
Muchas gracias.
Logré traerlo a casa gracias a ti.
Ya me voy.
Espera. Un momento.
- Toma.
- Gracias.
- Muchas gracias.
- No es nada.
Asegúrese de ponerse ungüento
en las manos.
- Claro.
- Maldición. Oye.
- Me voy.
- Adiós.
¡Maldita perra!
- ¡Cielos, Jeong-hun!
- ¡Mierda!
Ya estamos en casa. Contrólate ahora.
El alcohol debe ser un problema.
No, no lo es.
La gente es el verdadero problema.
- ¡Vamos!
- ¡Dios!
- ¡Dispárenle!
- ¡Aléjate!
- ¡A ella!
- ¡Disparen!
¡Basta!
¿Cómo entraron aquí?
¿Y tú, anciana?
Este es nuestro edificio.
Oye, esta es mi casa. ¡Fuera!
¿Vives aquí?
¿Eres indigente, anciana?
¿Cómo puedes vivir en un club de billar?
- Es una casa, fuera.
- ¡Disparen!
- ¡Fuera!
- ¡Dispárenle!
- ¡Disparen!
- ¿Quieren pelear conmigo?
- ¡No!
- ¡Corran!
- ¡Rápido!
- Vamos.
Esos mocosos.
¿Qué es esto?
¿Qué hago?
¿Qué le pasa a esta cosa?
SUPERMERCADO ANGOK
Cielos, ¿a qué debo el placer?
Sí, hola.
La tubería está goteando.
Ya veo. La tubería.
Cielos, debe ser un desastre.
Sí, me preguntaba…
Vamos, espero que no me llames
para pedirme que arregle la tubería.
Teníamos un acuerdo.
Creí haberte dicho que te encargaras tú.
Pero las ventanas
y las puertas no cierran bien.
Hay muchas cosas que arreglar.
Entonces, ¿podrías al menos darme
un número de un plomero?
Claro, ¿un plomero?
Un plomero.
No había pensado en eso.
- ¡Señor!
- Pero el monto que cobra por el servicio…
- Señor.
- …es más que tu renta de seis meses.
- ¡Vamos!
- ¿Aún…?
- ¿Hola?
- ¡Danos el dinero!
- ¿Qué dijiste?
Así que el precio es… Disculpa.
¡Silencio, mocosos!
- ¿Con quién hablas?
- ¡Danos el dinero!
Yeo-reum, vete.
Hablaré con mi papá
y le pediré que te devuelva el dinero.
Está bien. Lo arreglaré yo misma.
- ¡Vamos!
- ¡Cuelga!
Cielos, esta señorita.
Pequeños mocosos.
¿No vieron que estaba en una llamada?
¿Por qué hacían tanto ruido?
- Dame el dinero primero.
- Danos dinero.
- Aquí tienes.
- En serio.
Tú y tu abuelo roban mucho dinero.
Aquí tienes.
¿Eso es todo?
- ¡Cielos!
- ¡Danos al menos 10 000 wones!
- ¡No hicieron bien su trabajo!
- ¿Qué dices?
¡Dijiste que nos darías 10 000 wones
por causar problemas con el agua!
¡Fue difícil
para nosotros actuar emocionados!
Bien. Como quieras.
Toma.
Devuelve el dinero.
- Gracias, papá.
- ¡Vamos!
- ¡Adiós!
¡No lo uses todo de una vez! ¡Guárdalo!
Tendré cuidado con él.
Oí que esa señorita viene a menudo.
¿Estás interesado en ella?
¿Qué dices? Escucha con atención, Bom.
Odio…
a las chicas bronceadas
y flacas como ella.
- Me gustan las chicas que…
- Ella también te odia. Despierta.
Cielos.
Oí que entró a la biblioteca ebria
y se quedó dormida ahí.
Cielos, este pueblo no tiene secretos.
Su comportamiento demuestra
que no respeta el campo.
Endulzó a mi padre
para alquilar el club de billar
por 50 000 wones al mes.
¿No es ridículo?
¿Y qué?
¿Por qué me llamaste?
¿Para chismear sobre ella?
Cielos.
- Me voy.
- Oye, espera.
¿Quieres un trabajo de medio tiempo?
¿Qué trabajo de medio tiempo?
Te pagaré 50 000 wones.
¿Qué? ¿50 000 wones?
Empieza a hablar.
MUSOYU, DE BEOPJEONG
No lo evitemos.
Igual lo veré todos los días.
¿Tú…
reparas todos los libros solo?
Sí.
¿Puedo intentarlo?
¿Perdón?
Tomas la espátula
y esparces el pegamento uniformemente,
y colocas la página
en su ubicación original.
Y luego…
Y eso es todo.
Eres como un doctor.
Es como aplicar medicina a los libros.
Creo…
que estoy enamorada.
Lo que quiero decir es…
Creo que estoy enamorada del proceso
de arreglar cosas viejas.
Ya veo.
Déjame ayudarte.
¿Alguien te ha dicho
que eres como Santiago?
- ¿Yo?
- Sí.
El viejo de El viejo y el mar.
- Lo conoces, ¿no?
- Sí.
Cuando te conocí,
ese personaje me vino a la mente.
¿Cuál era este?
¿Qué hago?
¿Memorizaste todos estos?
No.
Solo recuerdo los nombres
y los lugares de los libros.
Nunca puedo memorizar los nombres,
incluso después de leerlos varias veces.
¿Por qué no pruebas este?
Lo intentaré.
¿Nos ayudarás?
- Hola.
Bueno, en realidad…
No sé si estoy ayudando.
- No es verano, pero hay una mosca.
- Lo sé.
¿Por qué almuerzan tan tarde?
Ni lo pienses. Vete.
Mira.
¿Crees que vine hasta aquí sin un plan?
- Qué actitud.
- Dios.
¿Qué te pasa?
Tu actitud.
¿De qué hablas?
Escucha.
Cuando los citadinos se mudan al campo,
¿saben por qué vienen emocionados,
pero se van llorando?
¿Por qué?
Por la actitud del campo.
Búscalo en Internet.
La gente toma pastillas por eso.
Eso es ir demasiado lejos.
Sí, ¿verdad?
Por eso lo busqué.
Se quejan de las cosas más pequeñas,
culpan a la dinámica social.
Cuando la gente de la ciudad conozca
a alguien como tu esposa,
sabrán exactamente lo que les espera.
Dirán que es la jefa.
¿Quién te crees que eres?
¿Quieres empezar una pelea?
Eso es. Es una actitud típica.
Estoy a punto de orinarme
en los pantalones de solo verte.
Llevemos esta cara
a esa señora y mostrémosle.
Mocoso.
Entonces empacará de inmediato
y regresará.
- Oye.
- Oye, Seong-man.
Tenemos que comer.
La estoy presionando
desde todas las direcciones.
La flor de Angok. La actitud de Angok.
Solo digo que deberías ir con ella
y darle una lección.
¿Qué quieres decir con "flor"?
Déjate de tonterías y piérdete.
Y tú.
Si no apareces con dinero la próxima vez,
eres hombre muerto.
Escucha.
Yo no, pero deberías preparar
el dinero para el edificio.
Me voy. El kimchi se ve bien.
- ¿Usaste la mano?
- Perdón.
- Maldición.
- Mira el desastre que hiciste.
Me voy.
No.
¿Qué hago?
Dame eso.
- Lo siento.
- Está bien.
¿Qué pasa?
Lo siento mucho.
Debiste tener más cuidado. Está empapado.
Está bien. Puedo secarlo.
Intentará secarlo,
así que revisemos eso mañana.
Si no se seca,
compraré uno nuevo para la biblioteca.
Por favor, bebe el agua afuera
si es posible.
Lo siento.
Primero, duermes aquí sin permiso
y ahora dañas libros. Qué catástrofe.
- Lo limpiaré.
- Buscaré un trapo.
Cielos.
Oye, ¿a dónde vas ahora?
Deja de molestarme.
Dios mío.
¿No vas a saludar a tu papá?
Como sea.
- Esa pequeña…
- Adelante.
Esta maldita familia.
Te lo ruego.
Por favor, no bebas demasiado.
¿Cómo hace para seguir así todos los días?
Abuela, tengo hambre.
Ha-neul llegará pronto.
¿Igual quieres comer antes?
¿Sopa de abadejo seco otra vez?
Estoy harta.
Deja de prepararle esas cosas.
Si se enferma lo suficiente,
tal vez despierte y deje de beber.
Bom.
No deberías tratar así a tu papá.
Espera. ¿Qué te pasa en la mano?
Solo traía a tu papá a casa.
Te dije que lo dejaras
para que muriera ahí afuera.
Cielos, ¿escuchas lo que dices?
Eso me recuerda algo.
Una chica me ayudó a traer a tu papá.
¿Quién era?
Oí que acababa de mudarse aquí.
¿Tenía el pelo largo?
Sí. Tenía el pelo largo y era bonita.
¡Abuela!
Te dije que no trajeras
extraños a la casa.
- Qué molesto.
- Muy bien.
MUSOYU
LAMENTAMOS QUE ESTE LIBRO
NO ESTÉ DISPONIBLE
Está agotado.
MUSOYU
¿Son 65 000 wones?
Sé que ya no hacen más copias,
pero esto es muy caro.
Son mis gastos de una semana.
¿Quién eres?
Ven aquí.
¿De dónde saliste?
¿Por qué estás solo?
Me voy.
Vete a casa.
No puedes seguirme.
Deberías quedarte aquí.
Deja de seguirme.
¡Basta! ¡No!
¡Basta!
Adiós.
BIBLIOTECA PÚBLICA DE ANGOK
EL VIEJO Y EL MAR
Hola, volviste otra vez.
Hola.
- Hola, "vezviste".
- ¿Perdón?
Maldición.
Chico bibliotecario, me preguntaba…
¿Qué pasó con el libro de ayer?
Ah, eso.
Está congelado.
¿Por qué pusiste el libro ahí?
Porque el papel está hecho de celulosa.
Verás, los enlaces covalentes de celulosa…
Se supone que ayuda a restaurarlo.
Fascinante, ¿no?
Ya veo.
Qué alivio.
Muchas gracias.
Ten cuidado la próxima vez.
Dicho eso…
- ¿Puedo invitarte un café?
- ¿En serio?
Genial. Quería tomarme un descanso.
Vamos.
Espero que no te refieras al café
de la máquina.
No.
Gracias por el café.
Pueden compartirlos.
Está lloviendo.
Casi lo olvido.
Mi ropa sucia.
Estoy bien.
¿Qué diablos?
Usa esto.
¡Gracias!
¡Te lo devuelvo mañana!
¿Qué pasa?
No es nada.
- ¿Estabas en la lluvia?
- No.
¡Perrito!
¿Dónde estás?
¿Te fuiste a casa?
¡Perrito!
¡Dios mío!
¿Qué hace aquí?
¿Dónde estás?
Perrito.
¿Qué haces ahí?
Rápido, sal.
Ahí.
¿Por qué estás herido?
Vamos a casa por ahora.
Aguanta.
SUPERMERCADO ANGOK
VERDURAS, PRODUCTOS, BEBIDAS
Debe haber salido.
¿Qué quieres que te dé para comer?
¿Pastelitos?
¿Puedes comer pastelitos?
Cielos, estabas aquí.
Te estaba buscando.
¿A mí? ¿Por qué?
Bueno, ya sabes…
De hecho, ven conmigo.
Rápido.
¿Pasa algo?
Es esa pared.
No tienes que tomar la amenaza en serio.
Contacté al señor Bae,
así que llegará en un momento.
Entra por ahora.
No, está bien.
El señor Bae es temperamental,
así que será mejor
que te quedes adentro y lo evites.
Sube y actúa
como si no estuvieras en casa.
Tampoco enciendas las luces.
No, está bien. Me quedaré aquí.
No tienes idea
de lo mal que está su temperamento.
Cuando vea esto, te hará un berrinche.
Solo…
Solo entra.
Puedes hablar con él más tarde.
Está bien. Adelante.
¿Qué diablos?
- ¿Quién diablos hizo esto?
- ¿Quién hizo este desastre?
¿Quién diablos le haría esto
al edificio de otra persona?
Papá, baja la voz.
No tienes que decírselo a todo el pueblo.
¿Qué quieres decir?
Maldición.
¿A dónde fue la chica de adentro?
Creo que aún no llegó.
- Las luces están apagadas.
- Esa chica.
La dejo pagar solo 50 000 wones al mes
para cuidar el edificio.
Pero oí que deambula
por la ciudad bebiendo todos los días.
¡Por eso hicieron esto!
¿No te dije
que no debíamos alquilarle el lugar?
¿Crees que tiene sentido vivir sola aquí
a menos que haya renunciado a su vida?
Basta, chicos.
No pasaba nada así cuando ella no estaba.
En cuanto llega, pasa esto.
Papá.
Devolvámosle el dinero y echémosla.
Y le venderemos el edificio a Chang-su.
¡Cierra la boca!
Cielos, ya vámonos.
¿Para qué sirves? Qué hijo inútil.
Bórralo de inmediato
antes de que alguien más lo vea.
- Bien, lo haré. Vete a casa.
- Vamos.
Cuando la chica llegue a casa,
dile que se comporte en el pueblo.
- Vamos.
- Cielos.
Tanta molestia llegó al pueblo.
Cielos, me asustaste.
¿Estabas adentro?
- Dámelo. Yo lo hago.
- No, está bien.
Ya casi termino.
Leíste la pared, ¿no?
No pienses en quedarte aquí mucho tiempo.
Sería mejor que te fueras.
No vuelvas a hablar de lo que pasó hoy.
No tuve una vida desagradable.
¿Qué?
Nunca le causé daño a nadie aquí
y no me mudé aquí
porque haya renunciado a la vida.
Quiero decir…
No quise decir
que tuvieras una vida horrible.
Pero me culpaste
por este grafiti en la pared.
Lo que quise decir fue…
El grafiti no fue tu culpa.
Solo decía que una chica no debería vivir
en un lugar tan deteriorado.
Como sea, piénsalo bien.
BIBLIOTECA PÚBLICA ANGOK
CERRADO TEMPORALMENTE
No uses tu poder aún.
Aquí tienes.
Hola, Bom.
La biblioteca está cerrada, ¿no?
Ambos fueron a Seúl
por el examen de Ji-yeong.
Nunca pregunté.
¿En serio? Estoy a punto de ofenderme.
Elegí a la persona adecuada
para el trabajo. Lo harás, ¿no?
Ya no quiero hacerlo.
¿Por qué no? ¿De repente?
Bom, si causas problemas,
Yeo-reum saldrá corriendo de aquí.
¿Se llama Yeo-reum?
Sí. ¿Lee Yeo-reum?
¿Kim Yeo-reum? No lo recuerdo.
No me importa.
Como sea, te devolví el dinero, ¿sí?
¡Oye, Bom!
Escúchame, ¡deja de tocarte los pies
y madura de una vez!
Eres tan inmaduro.
Esa mocosa.
FUNCIÓN PÚBLICA
CENTRO DE EXAMEN ESCRITO
¿Te fue bien?
Lo arruiné.
Lo arruiné por completo.
No tenía idea
de que podía arruinarlo tanto.
No puedo creerlo mientras digo esto.
¿Ves? Esa gente se está riendo.
Apuesto a que se ríen por otra razón.
Estoy muy celosa.
Hiciste lo mejor que pudiste.
Eso es lo que me molesta.
¿Por qué siempre fracaso
aunque lo intente?
¿Qué estás comiendo solo?
Tengo mucha hambre.
Vamos a comer.
Estuve muy nerviosa
como para comer algo desde ayer.
¿Qué quieres comer?
Busqué un restaurante
y oí que es muy bueno.
- ¿Vamos ahí?
- Claro.
Señorita.
Hola.
¿Qué crees que haces?
¿Dónde encontraste a este perro?
Bueno…
Tú te lo llevaste, ¿no?
Temblaba bajo la lluvia, así que…
¿Ves el collar o no?
- ¿Perdón?
- El collar.
¿Lo ves o no?
- ¿Eres su dueña?
- Claro que sí.
¿Por qué más estaría aquí?
¿Cómo te atreves a robar
el perro de otra persona?
No lo robé. Solo me lo quedé una noche.
No importa cuántas noches.
Llevártelo es robar.
¿No pensaste en el dueño?
Lamento haberte preocupado.
Dios mío.
Mira ese atuendo.
¿Perdón?
No importa, ¿qué sentido tiene?
Ven aquí.
Dije que vinieras.
Mocoso. Ven aquí.
¿De verdad eres la dueña?
Soy la dueña.
¿Por qué haría esto si no lo fuera?
Ven aquí.
- Dije que vinieras.
- ¡No hagas eso!
¡Lo estás lastimando!
¡Estoy agarrando a mi perro!
¿Cuál es tu problema?
¡Muévete!
- ¡Ven!
- ¡Basta!
- Vamos.
- ¡Lo estás lastimando!
- No deberías tratarlo así.
- ¿Qué te importa?
- ¡Ven!
- Basta.
- Ven aquí.
- ¡No!
Basta.
¿Qué crees que haces?
Dámelo.
Véndemelo.
Lo llevaré a casa.
¿Qué? ¿Que te lo venda?
Dios mío.
De acuerdo.
¿Cuánto pagarás?
¿Cuánto quieres?
Dame 300 000 wones.
¿Qué?
¿Qué? ¿No quieres?
Entonces, devuélvelo.
No. Te daré el dinero.
Por favor, espera aquí un momento.
Deja al perro aquí.
¿Crees que soy tonta?
Ya regreso.
Ven aquí.
¿Adónde crees que vas?
Seleccione el monto que quiere retirar.
Ha habido casos de fraude…
¿Estás segura de este lugar?
Dae-bum,
sabes que te quiero mucho, ¿no?
Sí.
Vamos.
Hola, soy Cho Ji-yeong.
Hola.
Hola, Ahn Dae-bum.
Tanto tiempo.
Hola, Dae-bum.
Te ves genial.
Con su permiso, profesor.
¡Dae-bum!
¡Dae-bum! Oye.
Aquí tienes, 300 000 wones.
Ya me lo puedo llevar, ¿no?
Considérate afortunada de que lo deje así.
Perdimos mucho gracias
a que te mudaste a ese edificio.
Deberías agradecerme por dejar pasar esto
con solo 300 000 wones.
¿De qué hablas?
No sé qué tramabas ni de dónde viniste,
pero no le agradas a nadie en este pueblo.
Así que compórtate.
- No le faltes el respeto al pueblo.
- Oye.
¿No estás siendo muy dura?
Te he visto pagarles a comerciantes
de perros 10 000 wones
para que te quiten estos perros
de las manos.
¿Cómo puedes quitarle 300 000 wones?
¿Por qué te metes?
Como sea. Solo devuélvele el dinero.
¿Por qué te importa?
¿Por qué te importa
si tomo 300 000 o 400 000 wones?
No me importa.
Solo me preocupa que la hagas pensar
que todos en el pueblo son un fraude.
¿Qué? ¿Un fraude?
Dios mío.
Eres igual al borracho de tu padre.
Mira lo irrespetuosa
que eres con tus mayores.
¿Qué dijiste?
¿Y si te muestro
lo que puede hacer la hija de un borracho?
Mocosa. ¿Cómo te atreves?
Te devuelvo este dinero.
Me vendiste este perro.
No lo venderé. ¡No lo haré!
- Devuélvemelo.
- ¡No!
- ¡Devuélvemelo!
- Pero lo vendiste.
¡Déjame llevármelo!
Lo criaré bien.
¿En serio?
Entonces, dame 150 000 wones más.
¿Qué dijiste?
Como me acusa de ser un fraude,
quiero que me paguen más.
Oye, no lo compres.
Hay perros como estos en todo el pueblo.
Por favor, espera aquí un momento.
Oye, detente.
Oye, ¿no te estás pasando de la raya?
¿En serio? ¿450 000 wones?
No te metas en esto.
¿Cómo que "no te metas"?
¿Tan desesperada estás por dinero?
¡Debes estar loca!
Deberías aprender a tratar
a tus mayores antes de ir a la escuela.
¡Lárgate!
Le cobraré más si no te vas.
¡Maldita seas!
Qué mocosa insolente.
Oye, Dae-bum. Prefiero que me grites.
Me estás volviendo loca.
El profesor Lee me llamó hace unos días
y me rogó que organizara
una reunión contigo.
Para ser sincera,
no entiendo por qué eres así.
¿Qué te pasa?
La gente sueña con trabajar
en esos lugares.
Pero soy feliz donde estoy.
¿Qué tiene de bueno trabajar
medio tiempo en una biblioteca?
Y tú también has mejorado.
Muy bien. Bien. Lo siento.
Si tengo que organizar otra reunión,
lo hablaré contigo.
Pero…
no te niegues. Piénsalo bien.
Cielos.
Solo estoy triste porque desperdiciamos
el restaurante japonés.
Oí que la comida es muy buena allí.
Esta es la tesis que escribiste antes.
Es del profesor Lee.
La dejaré aquí.
Oye, no te enojes conmigo.
No te enojes.
Lo siento.
Para ser sincera,
dudé
cuando retiraba el dinero.
Lo siento.
¿Hola?
Hola, Yeo-reum. ¿Estás bien?
Oye, ¿pasa algo?
Oye.
¿Un hermano mayor no puede llamar
a su hermana para ver cómo está?
Muy bien. Espera.
- ¿Tu esposa está a tu lado?
- ¿Qué?
Sí.
El asunto es que, Yeo-reum…
Te quedaste
con la casa y el dinero de mamá.
Ese anillo es
todo lo que me queda de mamá.
Lo sé.
Pero conoces a Gyu-beom…
Todos sus amigos estudian
en el extranjero en vacaciones,
pero Gyu-beom nunca fue.
Dile que se va a Filipinas.
Lo sé.
¿No ves que estoy hablando con ella?
¿Es idea de tu esposa?
¿Quiere vender el anillo
de mamá para el viaje?
No es eso. Yeo-reum,
¿no te sientes mal tú también
de que tu sobrino pierda la confianza
porque nunca ha estado en el extranjero?
Oye.
¿Acaso no sabes
cómo estoy viviendo ahora?
Lo sé.
Lo sé, pero…
Mi familia tiene poco dinero ahora.
¿No soy de la familia?
INTERPRETACIÓN GEOMÉTRICA
DE ENTROPÍA DE ENTRELAZAMIENTO
DE AHN DAE-BUM
CONTENIDO
¿De qué diablos estás hablando?
Dime.
La física es un área de estudio.
El hecho de que se llame "entropía"
no significa que tenga
la misma cantidad física.
¿Qué diablos?
Lo hice correctamente.
Lo resolví correctamente.
Lo resolví bien.
¿Por qué apareces frente a mí
cada vez que estoy ebria?
Cielos, tu dinero. ¡Oye!
El licor te bebió anoche.
¿Cero?
¿Perdió todo su dinero?
Alguien debe haberla tomado.
Es dinero en una bolsa de plástico.
¡Maldición!
El tipo de pelo largo es Dae-bum.
Debí llevarte a tu casa a salvo.
¿Quién es?
¿No te importa porque no es tu problema?
Lo siento.
Como yo lo veo,
nunca encontrará ese dinero.
Subtítulos: Braian Castaño